El veloz murcielago hindu comia feliz cardillo y kiwi.
El jefe viejo zorro watusi aprendio muy bien que.
Jovencillo emponzonado de whisky, que mala figurota exhibes.
La ciguena tocaba el saxofon detras del palenque de paja.
Freddy el buho, fugaz examinador de whisky, comia feliz.
Examinador de vinos, que revelo el examen
El comodo maullido del gato impaciento al perro.
Joven guero, usted exige diez kilos de pan.
Nubil, el igneo mancebo, le lia las cervezas al funesto petirrojo.
Guindola, timida, saludo al pavo.
Jueves, veintitres, fofo, hui a su oscura caverna, despues del gym.
El motivo de la cita es meramente evitar cualquier anecdota.
Vigia, examina el anillo en el cesto de mimbre.
Su primer posgrado en oncologia es de nuevo muy tierno.
Cualquier domingo, tranquilo, puedes ir al zoologico.
Vicente, excentrico jinete, volco su quiosco de cervezas.
El otono llego sin pausa, frio y humedo.
Fulanito, ejemplar chico moreno, zapatos de terciopelo.
Aquel fabuloso jet lanzo xenofilos y zambullo.
Mi quiosco zarandeado con tres bebes bajo el frio.